Ada pemilihan tersendiri untuk ketua team (ajukan sendiri)
Perencanaan di Notion
Rapat besar : Tampilkan Project Kelompok
Adain meet harian
Team A : MVP lebih sedikit
Team B : MVP lebih kompleks
Peer Review : saling menilai performa team
Ada ketua per divisi
Buat Trello 
Buat Git Org

Undang Mentor ke Git Org : 
f.adhiman15@gmail.com
ilhamakbar.education@gmail.com

15 November 2022
Pertanyaan Mentor : 
1. Soal Manage Review Admin (ntah admin apus review / admin balas review)
2. Soal Maps (jarak antara user sama tempat)
3. Soal Notifikasi (flutter toast), misal kalau ada notif info samting 
Kalau ada fitur notif berarti ada Fitur untuk Manage Notif
4. Soal Voucher (kalau sempat)

Scrum : kerangka kerja untuk menyelesaikan pekerjaan
Daily scrum adalah saat dimana tim berkumpul dan bekerja untuk memastikan perkembangan produk terus berjalan. 
Dalam proses ini juga dikenal adanya peran scrum master. Tugas scrum master adalah untuk membantu tim agar tetap fokus.
Product Backlog : tahapan yang berisi daftar yang harus dilakukan sesuai dengan skala prioritas perusahaan / flow yang telah ada
Product Owner : seseorang dengan otoritas tunggal yang bertanggung jawab dalam memutuskan fitur dan fungsionalitas 
mana yang akan dibangun dalam proses pengembangan produk, beserta urutan pembuatannya.

orang yang menjembatani bisnis, IT, dan desain UX (User Experience). Ia harus memastikan bahwa tim membuat sebuah 
produk yang memiliki nilai bisnis untuk dipasarkan ke klien atau siapa pun yang membutuhkan produk tersebut.

Project Manager : pekerjaan yang memegang peran penting dalam suatu proyek, mulai dari perencanaan, eksekusi, 
pengendalian hingga di akhir proyek. Sehingga, tugas dan tanggung jawab project manager mulai awal hingga berakhirnya proyek tersebut.

Scrum Master : untuk membantu tim agar tetap fokus.
